سجل التغييرات

• v3.1.0
  • معرض الخلفيات المحلية: رفع وحذف وتدوير خلفيات متعددة مع تحديد الملفات دفعة واحدة؛ إعادة هيكلة الكود (تسمية دلالية، تقسيم الدوال، تعليقات التصميم)؛ تحسين أنماط عناوين اللوحات؛ تحسين الترجمة متعددة اللغات؛ إصلاح CSP لإزالة نطاقات JSON API.

• v3.0.5
  • ترقية وسيط Bing API (دعم إقليمي + إزالة تكرار الصور)؛ تحسين التخزين المؤقت للخلفيات (التحقق من IDB قبل التحميل)؛ توحيد مفاتيح localStorage؛ إضافة ملفات changelog بـ 16 لغة؛ تحسين التسجيل ودلالات الكود.

• v3.0.4
  • تم إصلاح تحميل الخلفية: كانت قائمة السماح CSP `img-src` تفتقد إلى أصول Bing CDN (`www.bing.com`، `cn.bing.com`)، لذا تم حظر الصور المعاد توجيهها من واجهات API الوسيطة بواسطة المتصفح.

• v3.0.3
  • تم تجاوز CSSOM في مسار التحميل المسبق الحرج لتسريع العرض الأول؛ وتم تعزيز CSP؛ وإزالة التعليمات البرمجية الميتة؛ وإضافة أيقونات SVG ومواد ترويجية.

• v3.0.2
  • خلفية متكيفة مع الوضع الداكن، وإعادة هيكلة الكود، وشريط تذييل متعدد اللغات.

• v3.0.1
  • تم التبديل إلى Chrome Search API للامتثال لسياسة الغرض الواحد في CWS.

• v3.0.0
  • إعادة كتابة كاملة: بنية طبقتين لعرض الخلفية دون وميض مع خلفية احتياطية. (انظر V3_NOTE.md)

• v2.2.7
  • تمت إضافة ملفات README بخمس لغات، وضبط وضع البحث الافتراضي على "دائم الظهور".

• v2.2.6
  • تم تحسين تحميل الخلفية والتخزين المؤقت للصور المصغرة؛ وتنظيف ثوابت Bing API.

• v2.2.5
  • تمت إضافة التحميل المسبق للخلفية وتحسين الإطار الأول للقضاء على الوميض الأبيض عند فتح علامة تبويب جديدة.

• v2.2.4
  • تم ترحيل تخزين الخلفية من localStorage إلى IndexedDB.

• v2.2.3
  • تمت إضافة رفع الخلفية المحلية وتحسين تجربة تبديل محرك البحث.

• v1.2.0
  • الإصدار الأولي: تطور من صفحة HTML واحدة إلى إضافة كاملة مع نظام الخلفيات، وواجهة بـ 16 لغة، ودعم Chrome i18n، وترخيص MIT.
