更新履歴

• v3.0.4
  • 壁紙読み込みを修正：CSP `img-src` 許可リストに Bing CDN オリジン（`www.bing.com`、`cn.bing.com`）が含まれておらず、プロキシ API からリダイレクトされた画像がブラウザにブロックされていました。

• v3.0.3
  • クリティカルなプリロードパスで CSSOM をバイパスして初回描画を高速化、CSP を強化、デッドコードを削除、SVG アイコンとプロモーション素材を追加。

• v3.0.2
  • ダークモード対応の背景、コード構造を再構築、多言語フッターバー。

• v3.0.1
  • CWS 単一目的ポリシー準拠のため Chrome Search API に移行。

• v3.0.0
  • 全面書き直し：二重レイヤーアーキテクチャによるフリッカーゼロの壁紙レンダリングとフォールバック背景。（V3_NOTE.md 参照）

• v2.2.7
  • 5言語の README を追加、デフォルトの検索モードを「常に表示」に設定。

• v2.2.6
  • 壁紙の読み込みとサムネイルキャッシュを最適化、Bing API 定数を整理。

• v2.2.5
  • 壁紙のプリロードと初回フレーム最適化を導入し、新規タブを開いた際の白いフラッシュを排除。

• v2.2.4
  • 壁紙ストレージを localStorage から IndexedDB に移行。

• v2.2.3
  • ローカル壁紙アップロード機能と検索エンジン切り替え UX の改善。

• v1.2.0
  • 初回リリース：単一の HTML ページから壁紙システム、16言語 UI、Chrome i18n ローカライズ、MIT ライセンスを備えた完全な拡張機能に進化。
